=Love Lurking=
= លួចស្នេហ៍ =
=Episode 19=
=ភាគទី១៩=
Nian.
របស់យើង។
♪I smile to hide the sorrows♪
♪ខ្ញុំញញឹមដើម្បីលាក់ទុក្ខ♪
♪How long must regrets linger♪
♪ ស្តាយក្រោយយូរប៉ុណ្ណាទៅ♪
♪I calmly resist♪
♪ខ្ញុំទប់ទល់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪The loneliness when memories swarm♪
♪ ភាពឯកាពេលមានការចងចាំច្រើន♪
♪But time often♪
♪ប៉ុន្តែពេលវេលាជាញឹកញាប់♪
♪Makes me anxious♪
♪ធ្វើឱ្យខ្ញុំថប់បារម្ភ♪
♪A breeze chills my skin♪
♪ ខ្យល់បក់បោកស្បែកខ្ញុំ ♪
♪I weep while missing the past♪
♪ខ្ញុំយំនឹកអតីតកាល♪
You said you don't love me.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
Why didn't you push away?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរុញចេញ?
I forgot.
ខ្ញុំភ្លេច។
You've always been such a bad guy.
អ្នកតែងតែជាមនុស្សអាក្រក់បែបនេះ។
(I can't go back to my room.)
(ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំបានទេ។ )
(I should just go home.)
(ខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះ។ )
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I'll be there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Brother, have you seen Song Qian?
បងប្រុស តើអ្នកបានឃើញ Song Qian ទេ?
Didn't I tell you to warn him
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យព្រមានគាត់ទេ។
to stay away from Gu Nian?
ដើម្បីនៅឆ្ងាយពី Gu Nian?
Gu Nian?
Gu Nian?
They're together again?
ពួកគេនៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត?
Wei Qing,
Wei Qing,
If you can't handle your own man,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយបុរសរបស់អ្នក,
don't blame me for dealing with him.
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការដោះស្រាយជាមួយគាត់។
No!
ទេ!
Song Qian has helped you a lot.
Song Qian បានជួយអ្នកយ៉ាងច្រើន។
Remember.
ចងចាំ។
This is the last time.
នេះជាលើកចុងក្រោយ។
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
Why did you bring me to your room?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំទៅបន្ទប់របស់អ្នក?
I'm going back.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
You wouldn't still be outside
អ្នកនឹងមិននៅតែនៅខាងក្រៅទេ។
if you actually wanted to go back.
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ត្រឡប់ទៅវិញ។
You can be with anyone you want,
អ្នកអាចនៅជាមួយអ្នកដែលអ្នកចង់បាន,
just not with Zhou Shen.
មិនមែនជាមួយ Zhou Shen ទេ។
Did you already know
តើអ្នកដឹងហើយឬនៅ
that Zhou Shen is connected to the Wei Group?
ថា Zhou Shen មានទំនាក់ទំនង ជាមួយ Wei Group?
(He is related to my mom and the dean's death.)
(គាត់ទាក់ទងនឹងម្តាយខ្ញុំ និងការស្លាប់របស់ព្រឹទ្ធបុរស។ )
So he was lying to me all along.
ដូច្នេះ​ហើយ​គាត់​កុហក​ខ្ញុំ​រហូត។
But he's looking for me now.
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងស្វែងរកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
He won't have time for you later.
គាត់នឹងមិនមានពេលសម្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I won't let you
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ។
stay in the same room with him.
ស្នាក់នៅបន្ទប់តែមួយជាមួយគាត់។
You'll stay in my room tonight.
អ្នក​នឹង​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ខ្ញុំ​យប់​នេះ
And you and Wei Qing?
ហើយអ្នកនិង Wei Qing?
We don't stay in the same room.
យើងមិននៅក្នុងបន្ទប់តែមួយទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll stay in another hotel later.
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅសណ្ឋាគារមួយផ្សេងទៀតនៅពេលក្រោយ។
Qian?
ឈៀន?
Qian,
ឈៀន,
what are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Aren't you inviting me in for a drink of water?
តើអ្នកមិនអញ្ជើញខ្ញុំ ផឹកទឹកទេឬ?
How about
ចុះ
we go to your room?
យើងទៅបន្ទប់របស់អ្នក?
Sure.
ប្រាកដ។
Let's go.
តោះទៅ។
(Gu Nian,)
(Gu Nian,)
(give me a little more time.)
(ទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិចទៀត។ )
(I will take care of everything.)
(ខ្ញុំនឹងមើលថែគ្រប់យ៉ាង។ )
(Wei Group)
(Wei Group)
Sir,
លោកម្ចាស់
Wei Group hasn't delivered the raw materials yet.
ក្រុមហ៊ុន Wei Group មិន​ទាន់ ​បាន​ចែកចាយ​វត្ថុ​ធាតុ​ដើម​នៅ​ឡើយ​ទេ។
We can't start work.
យើងមិនអាចចាប់ផ្តើមការងារបានទេ។
So it really is you.
ដូច្នេះវាពិតជាអ្នកមែន។
The chemist.
អ្នកគីមីវិទ្យា។
Leave now.
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
You seem
អ្នកហាក់ដូចជា
not surprised.
មិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
When did you figure it out?
តើ​អ្នក​យល់​ឃើញ​វា​នៅ​ពេល​ណា?
(The night Zhao Yan was hit,)
(យប់​ដែល Zhao Yan ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ,)
(you suddenly showed up.)
(ភ្លាមៗនោះអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន។ )
(Shortly after, Gu Nian's place was searched.)
(មិនយូរប៉ុន្មាន កន្លែងរបស់ Gu Nian ត្រូវបានស្វែងរក។ )
(But what convinced me was)
(តែអ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំជឿជាក់)
(I gave the tracking bracelet from you)
(ខ្ញុំបានឱ្យខ្សែដៃតាមដានពីអ្នក)
(to Gu Nian in Tai City.)
(ទៅ Gu Nian នៅទីក្រុង Tai ។ )
(But when she returned it to me,)
(តែពេលនាងយកវាមកខ្ញុំវិញ)
(Peng Li's chip I secretly put in)
(បន្ទះឈីបរបស់ Peng Li ដែលខ្ញុំដាក់ដោយសម្ងាត់)
(during our escape was already gone.)
(ក្នុងអំឡុងពេលរត់គេចខ្លួនរបស់យើងបានទៅរួចហើយ។ )
(Only someone close to her could get the chip)
(មាន​តែ​អ្នក​ជិត​ស្និទ្ធ​នឹង​នាង​ប៉ុណ្ណោះ ​ដែល​អាច​ទទួល​បាន​ឈីប)
(without raising her suspicion.)
(ដោយមិនមានការសង្ស័យរបស់នាង។ )
To see me,
ដើម្បីមើលខ្ញុំ,
you made quite a stir.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​។
Aren't you afraid I'll kill you?
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទេឬ?
If you do,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ,
who else can you make such a good scapegoat?
តើអ្នកណាទៀតអាច បង្កើតជាពពែដ៏ល្អបែបនេះ?
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
To make drugs.
ដើម្បីធ្វើថ្នាំ។
Fine.
ល្អ
Stay away from Gu Nian.
នៅឱ្យឆ្ងាយពី Gu Nian ។
What?
អ្វី?
You can't do it?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
Of course I can.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំអាច។
It's just a woman.
វាគ្រាន់តែជាស្ត្រីប៉ុណ្ណោះ។
(I found a hospital building plan on Zhou Shen's laptop.)
(ខ្ញុំបានរកឃើញផែនការសាងសង់មន្ទីរពេទ្យ នៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ Zhou Shen ។ )
Strangely, this plan shows there's a mezzanine.
ចម្លែកណាស់ ផែនការនេះបង្ហាញថា មានឡៅតឿ។
If the hospital really has a mezzanine,
បើមន្ទីរពេទ្យពិតជាមានឡៅតឿមែន។
it explains how Zhao Yan managed
វាពន្យល់ពីរបៀបដែល Zhao Yan គ្រប់គ្រង
to disappear from the hospital.
ដើម្បីបាត់ពីមន្ទីរពេទ្យ។
(So this elevator card)
(ដូច្នេះកាតជណ្តើរយន្តនេះ)
(should be the key.)
(គួរតែជាគន្លឹះ។ )
(What exactly is this place?)
(តើកន្លែងនេះជាអ្វី?)
(This is a drug factory?)
(នេះជារោងចក្រផលិតថ្នាំ?)
(My mom and the dean got killed)
(ម្តាយខ្ញុំនិងព្រឹទ្ធបុរសត្រូវបានសម្លាប់)
(after they found out here?)
(បន្ទាប់ពីពួកគេបានរកឃើញនៅទីនេះ?)
Who are you? Stop.
តើអ្នកជានរណា? ឈប់។
I'm new here.
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្មី។
New here?
ថ្មីនៅទីនេះ?
Turn around.
បង្វិល។
Someone broke in.
មាននរណាម្នាក់បានលួចចូល។
She ran to the elevator.
នាងបានរត់ទៅជណ្តើរយន្ត។
After her!
បន្ទាប់ពីនាង!
Don't let her get away.
កុំឱ្យនាងទៅឆ្ងាយ។
Nian.
របស់យើង។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
You said you were unwell.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនស្រួលខ្លួន។
So I rushed over to your place.
ដូច្នេះខ្ញុំប្រញាប់ទៅកន្លែងរបស់អ្នក។
But you weren't at home.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាននៅផ្ទះទេ។
I figured you might be here.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជានៅទីនេះ។
Are you feeling unwell?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
You're sweating so much.
អ្នក​បែក​ញើស​ខ្លាំង​ណាស់។
I'm much better now.
ពេលនេះខ្ញុំប្រសើរជាង។
Then let me take you home.
អញ្ចឹងខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
No need. I have something to do. I'm leaving.
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
(I need to get out of here quickly.)
(ខ្ញុំត្រូវចេញពីទីនេះឱ្យបានលឿន។ )
Let go of me! Help!
លែងខ្ញុំទៅ! ជួយ!
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Mind your position!
ប្រកាន់ជំហររបស់អ្នក!
Gu Nian already knows about the hospital's mezzanine.
Gu Nian បានដឹងរួចមកហើយ អំពីឡៅតឿរបស់មន្ទីរពេទ្យ។
So
ដូច្នេះ
she can't live.
នាងមិនអាចរស់នៅបានទេ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Can you locate Gu Nian?
តើអ្នកអាចស្វែងរក Gu Nian បានទេ?
The informant found her.
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានបានរកឃើញនាង។
I'll send you the location.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំងទៅអ្នក។
When will the police act?
តើប៉ូលីសនឹងចាត់ការនៅពេលណា?
Support is on the way. Don't be rash.
ការគាំទ្រកំពុងដំណើរការ។ កុំ​ខឹង។
I can't wait.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
She can't be pulled into this.
នាងមិនអាចត្រូវបានទាញចូលទៅក្នុងនេះ។
What's your plan?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
Do you want to act alone?
តើអ្នកចង់ធ្វើសកម្មភាពតែម្នាក់ឯងទេ?
Don't mess around.
កុំរញ៉េរញ៉ៃ។
Qian, I've been looking for you.
Qian ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Weren't we supposed to try on wedding dresses together?
តើយើងមិនគួរ សាកល្បងរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយគ្នាទេឬ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I've been busy.
ខ្ញុំ​រវល់។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
You're going to find Gu Nian, right?
អ្នក​នឹង​រក​ឃើញ Gu Nian មែន​ទេ?
No.
ទេ
I need to be away for a few days.
ខ្ញុំត្រូវនៅឆ្ងាយពីរបីថ្ងៃ។
Will you make it back in time for the wedding next week?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​វា​ឱ្យ​ទាន់​ពេល ​សម្រាប់​អាពាហ៍ពិពាហ៍​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ​ទេ?
Don't worry. I'll be there.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
What's that noise?
សំលេងរំខាននោះជាអ្វី?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Who exactly are you?
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
Come with me. I'll get you out.
មកជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញ។
Where do you think you are going?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
Let's go.
តោះទៅ។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Stop.
ឈប់។
♪What is secretly stirring♪
♪អ្វីដែលកំពុងរំជើបរំជួលដោយសម្ងាត់♪
♪From your mouth, I find it hard to describe♪
♪ ពីមាត់អ្នក ខ្ញុំពិបាកពណ៌នា♪
♪What praises can disappear in just a second♪
♪​អ្វី​ដែល​ការ​សរសើរ​អាច​រលាយ​បាត់ ​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ​វិនាទី♪
♪Vanishing without a trace♪
♪បាត់ដោយគ្មានដាន♪
♪Waving hands to break free from the splendid cage♪
♪ គ្រវីដៃដើម្បីរំដោះខ្លួន ចេញពីទ្រុងដ៏អស្ចារ្យ♪
♪Words against the heart, a pain slashes through the sky♪
♪ ពាក្យទាស់នឹងបេះដូង ការឈឺចាប់ធ្លាក់លើមេឃ♪
♪Floating into the endless night sky, the wind fierce and strong♪
♪អណ្តែតលើមេឃពេលយប់គ្មានទីបញ្ចប់ ខ្យល់បក់បោកខ្លាំង♪
♪Who is reckless, continuing to lose control, with impunity♪
♪អ្នកណាមិនប្រុងប្រយ័ត្ន បន្ត បាត់បង់ការគ្រប់គ្រង ដោយមាននិទណ្ឌភាព♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងភាពងងឹត♪
♪Cannot see who is pulling the strings behind♪
♪ មិនអាចមើលឃើញថា អ្នកណាកំពុងទាញខ្សែនៅពីក្រោយ♪
♪The wound still aches, and the memory is not yet over♪
♪ របួសនៅតែឈឺ ហើយការចងចាំមិនទាន់ចប់ ♪
♪There are two endings, whether you understand or not♪
♪មានការបញ្ចប់ពីរ មិនថាអ្នកយល់ឬមិនយល់♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងភាពងងឹត♪
♪Cannot see who is tracking from behind♪
♪មិនអាចមើលឃើញថាអ្នកណាកំពុងតាមដានពីខាងក្រោយ♪
♪The heart still beats, total blood-red before my eyes♪
♪បេះដូងនៅតែលោត ឈាមក្រហមពេញភ្នែក♪
♪Only one ending remains, whether it helps or not♪
♪នៅសល់តែមួយទេ ទោះជួយឬអត់♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងភាពងងឹត♪